Aprenda com os erros dos outros. Você não consegue viver tempo suficiente para cometer todos por si mesmo [unknown]

A coragem não é ausência do medo; é a persistência apesar do medo.[unknown];

Três regras: não prometa nada quando estiver feliz; não responda nada quando estiver irritado; não decida nada quando estiver triste [unknown];

A mente que se abre a uma nova ideia jamais voltará ao seu tamanho original.[Oliver Wendell Holmes];

Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância.[Sócrates];

Chorar sobre as desgraças passadas é a maneira mais segura de atrair outras. [William Shakespeare];

A vida só pode ser compreendida olhando-se para trás, mas só pode ser vivida olhando-se para a frente.[Soren Kierkegaard];

Se não puder voar, corra. Se não puder correr, ande. Se não puder andar, rasteje, mas continue em frente de qualquer jeito. [Martin Luther King];

Só sei que nada sei.[Sócrates];

Uma vida sem desafios não vale a pena ser vivida.[Sócrates];

O amigo deve ser como o dinheiro, cujo valor já conhecemos antes de termos necessidade dele.[Sócrates];

Existe apenas um bem, o saber, e apenas um mal, a ignorância.[Sócrates];

A sabedoria começa na reflexão.[Sócrates];

Uma vida não questionada não merece ser vivida.[Platão]

A coisa mais indispensável a um homem é reconhecer o uso que deve fazer do seu próprio conhecimento.[Platão]

Não há nada que dominemos inteiramente a não ser os nossos pensamentos.[René Descartes]

As oportunidades multiplicam-se à medida que são agarradas.[Sun Tzu]

A vitória está reservada para aqueles que estão dispostos a pagar o preço.[Sun Tzu]

A estratégia sem tática é o caminho mais lento para a vitória. Tática sem estratégia é o ruído antes da derrota.[Sun Tzu]

A habilidade de alcançar a vitória mudando e adaptando-se de acordo com o inimigo é chamada de genialidade.[Sun Tzu]